第一章
开端
"""
因为创建文件不能用"",就这样吧
全手打,一章两千多字我也很累,从第9章开始一章就是两千多字,前面的是600到1000字,一章等于一个作文
"""
(内容纯属虚构)
      在我的小学有一个传说,据说在晚上放学后,学校里就会发生非常诡异的事情.当时正是六年级,正是好奇心膨胀的时候,于是我们自发组队,组成了一个四人小组,探秘这诡异的传说......
      我们也许是第一个敢去反复触碰底线的人,因为之前的人,去了就没回来过.我们的老师不信这么诡异的事情,自然我们也不信.但是我确实感觉学校似乎少了一些人.我们把时间定在了周一放学,如果真的去了那诡异的世界,我们周末就玩不到了,亏死了.
      熬过了一天,终于放学了,我们特意请求今天晚上做清洁,做清洁的组也很乐意,谁都知道这诡异的传说,多待一秒都是对生命的不尊重.学校晚上有检查的,晚上不走会被赶走并且告诉班主任,毕竟我们还是小学生,就算告诉班主任也没啥,最多口头说几句.可是我总感觉他们检查的时候表情很不对劲......
      我们是17:15放学,我们打算等到18:00就走,再晚一些走我们的家长一通电话打到老师那里,可就进行不了了
      终于到了18:00,无事发生,只是教室里和外面的走廊暗了一些,理解,外面天色也暗了一些.走出校门,感觉浑身都轻松了许多,以前可没这种感觉,可能是因为今天是星期一吧.
      我们的耐心没有那么久,不管怎样,第二天都必须再试.我们的好奇心很重的
      星期二,放学了,这次调不了做清洁的了,被老师警告了.
      我们几个来到厕所,商量起怎么办
      "学校门口有人脸识别,不出去就会自动发出警报,怎么办啊"
      "学校有规定出去了就不能再进来,不管有什么事情,必须要到第二天上学才能进"
      "要不我们偷偷溜进去"
      "我知道一条小路,那里可以直达学校,而且没有检查的!"
      Actions speak louder than words(行动大于言语),在同学四的带领下我们走向了那条小路......
PS:累死我了,共653个字

第二十章
商讨
(内容纯属虚构)
PS:因为我发现上一章节奏带的太快了,所以重置了一下
      很快白小小他们来到了血门内的世界,良言看了看周围,他们身处的环境是一个饭店
      "哈哈哈,20人,真是一如既往的残酷呢"良言说
      "20个人怎么了"我问
      "还记得血门的十分之一法则吗?白小小应该跟你们说过,如果血门内的诡客只有进入时的十分之一,那么这扇血门背后的鬼将会被扣上重重的枷锁,并且出去时还会获得一样诡器"
      "进入血门的诡客很少有超过19人的,也就是说这个法则最多庇护一个人,但是这里却有20个人,那么这个法则就可以庇护两个人,可见难度之高,而且这扇血门里还有三个拼图碎片,拿一个就行了,这扇血门背后的鬼的枷锁不知道有多少"
      "拼图碎片也不是具象化的,而且一个物品,像诡器一样能够带回去,所以只要一个就行了"
      "WC,这么恐怖,那还有那么多新人"王然说
      "不会的,新人数量不会超过五个,大多数都是大佬进来抢拼图碎片的"良言说
      我看向了旁边的白小小,他好像在思考什么,然后说:
      "我之前遇到一扇血门,应该是第三扇血门,那里一开始就有一只鬼混进了人群之中,并且伪装得极好,还好他并不是一只要杀人的鬼,倘若他是一只要杀人的鬼,那么将是绝杀,无解,你怎么都想不到队里还有一只鬼"
      "不排除这种可能,但概率很小,根据我自己的经验和诡坛上那些先辈的经验,难度为第七扇血门及以上的血门的诡客通常会提前进入血门,在这段时间里,鬼基本上无法行动,我们就可以运用这段时间去做一些事情,这也算是血门对我们的一种恩赐,给我们宝贵的准备时间"良言回答道
      白小小他们都默认的点了点头
      一个女人站了起来并拍了拍手(出生登场)
      "各位,都到了吗,我叫穆云英,我点个名,我之前遇到过有鬼混在我们人群当中的经历,虽然概率很小,但不排除"
      "血门会在手机上发出这扇血门的所有诡客,算是对我们的一种帮助吧"良言补充到
      "白小小"
      "到"
      "王然"
      "到"
      "黄道"
      "到"
      "刘潇宇"(埋下伏笔)
      "到"
      ...
      点完名后
      "看来没有鬼混在我们之中,20个人......"
      "算了,各位先跟我去一个比较安静的地方,这里有NPC,有时候NPC可能会成为路上的绊脚石."
      "在那里我们可以简单商讨一下这次任务的具体事项和分配"
      "那个,我打断一下子,咱们不应该先去找目标任务吗,万一这时候鬼突然出现,我们岂不是必死"
      PS:剧透一下,可以不看,这是一条生路,可惜他们没有把握住,也没有人能够把握住
      "我知道你们在担心什么,你们之中应该有相当一部分的人都是第一次进入难度为第七扇血门的新人,对于这扇门的隐藏规则还不太清楚,这里我说一下,到了这种难度的血门,血门会给我们一天的准备时间,在这段时间内鬼是不能行动的,够我们准备的了,而且刚才的点名中并没有鬼,所以可以放心准备,还有其他问题吗?"
      听到这句话,大家都放心了
      我心想:"看来这些人就是言叔口中那些被骗进来的蠢蛋了,明明可以有不进入血门的机会,却还要自己往里面闯,应该是有那些大佬的承落会在这扇血门中保护他们的安全,毕竟通过难度为第七扇血门的血门会是一个很大的荣誉,可稍微能动点脑筋的人都会事先去了解一下第七扇血门的恐怖之处,那些厉害的大佬甚至自顾不暇,哪有时间去管其他人的生死,能被骗进来的新人要么是一个蠢蛋,要么就是一个彻头彻尾的愣头青"
      白小小说:"其实我认为这扇血门里不太适合带一些SB的新人,因为他们可能会坏事"
      良言看向了一旁那个发言的新手
      "既然各位没有什么问题了,就先跟我去一个比较安静的地方再简单商讨一下"
      很快,众人来到了一片废弃工区,我停下了脚步看向了天空
      "看着情形又要下雨了,为什么我总感觉只要一下雨就会发生什么不好的事情呢"
      "好了,简单跟你们说一下我的计划吧,我们一共有20个人,要保护四个对象,所以分成四组,每组五人,大家以组为计划,分别保护一个目标,分散在城市的周围,这是我最初的计划,大家有什么意见可以现在提出来,我们当场商量解决"
      "这穆云英,不愧是只靠实力就走到了第七扇血门的女人,从一开始就展现出了她独特的领导力,而且她这坦诚相待的模样,仅用极短的时间就从众人这获取到了信任,对于这些新人非常管用"我心想
      一个男人突然问到:
      "为什么我们不把这四个人放在一起保护呢?加在一起那么多诡器,一人用一个,也能撑很久了,分散在城市周围,反而不安全吧?"
      "这个想法我之前也考虑过,但被我直接PASS掉了,原因是我们并不知道那只鬼击杀目标是否有什么限制,倘若没有限制,我们只要稍一疏忽,就可能导致它在极短的时间内杀死四个保护目标,而它杀死这四个保护目标后,我们都心知肚明,它就会觉醒出四个非常可怕的技能,紧接着,它就会带着四个可怕的技能来猎杀我们,我可以非常负责的告诉各位,以我们目前手上,只有一个诡器,且只能使用一次的情况下,一旦这个鬼过早的解开了所有的封印,那么之中,将有15个人活下来的可能,无限趋近于零,而且我们并不知道血门的提示中是否有些什么隐藏信息"
      "比如,保护目标死后,它就会化身厉鬼来追杀我们"
      "所以,把保护目标分散在城市的角落里,在鬼还不是完全体的情况下,它来猎杀保护目标将会很困难"
      良言心想:
      "这女人心思够缜密,如果她要来害人,我们可能会被打个触不及防,但是也不能完全排除她真的不会来搞我们,毕竟提示中'它是根据仇恨值来猎杀',如果她找到了什么能降低她在鬼那里的仇恨值的方法,那么我们通关这扇血门的几率,将越来越小"
      "好了,看这天也要下雨了,我们先去避避雨吧,刚好前面有个废弃房子,我们进去避避雨"穆云英说
      众人走向了那栋废弃房子,可白小小一行人表情却很凝重,像穆云英这种坦诚相待的模样,很难不让人想到她是先获取众人的信任,再逐个击破,因为血门的十分之一法则,让她不仅可以不消耗诡器通关第七扇血门,还能白嫖到三个拼图碎片和一把诡器 
      
      

