第一章
开端
"""
因为创建文件不能用"",就这样吧
全手打,一章两千多字我也很累,从第9章开始一章就是两千多字,前面的是600到1000字,一章等于一个作文
"""
(内容纯属虚构)
      在我的小学有一个传说,据说在晚上放学后,学校里就会发生非常诡异的事情.当时正是六年级,正是好奇心膨胀的时候,于是我们自发组队,组成了一个四人小组,探秘这诡异的传说......
      我们也许是第一个敢去反复触碰底线的人,因为之前的人,去了就没回来过.我们的老师不信这么诡异的事情,自然我们也不信.但是我确实感觉学校似乎少了一些人.我们把时间定在了周一放学,如果真的去了那诡异的世界,我们周末就玩不到了,亏死了.
      熬过了一天,终于放学了,我们特意请求今天晚上做清洁,做清洁的组也很乐意,谁都知道这诡异的传说,多待一秒都是对生命的不尊重.学校晚上有检查的,晚上不走会被赶走并且告诉班主任,毕竟我们还是小学生,就算告诉班主任也没啥,最多口头说几句.可是我总感觉他们检查的时候表情很不对劲......
      我们是17:15放学,我们打算等到18:00就走,再晚一些走我们的家长一通电话打到老师那里,可就进行不了了
      终于到了18:00,无事发生,只是教室里和外面的走廊暗了一些,理解,外面天色也暗了一些.走出校门,感觉浑身都轻松了许多,以前可没这种感觉,可能是因为今天是星期一吧.
      我们的耐心没有那么久,不管怎样,第二天都必须再试.我们的好奇心很重的
      星期二,放学了,这次调不了做清洁的了,被老师警告了.
      我们几个来到厕所,商量起怎么办
      "学校门口有人脸识别,不出去就会自动发出警报,怎么办啊"
      "学校有规定出去了就不能再进来,不管有什么事情,必须要到第二天上学才能进"
      "要不我们偷偷溜进去"
      "我知道一条小路,那里可以直达学校,而且没有检查的!"
      Actions speak louder than words(行动大于言语),在同学四的带领下我们走向了那条小路......
PS:累死我了,共653个字
      

